Objetivo del tema: Transformar texto no estructurado a una representacion numerica estructurada
(Busca reducir el numero de palabras),(ruido innecesario) -> en ML el aprendizaje sea mas eficiente y mejor.

Mision texto estructurado

1. (tokenizacion) el escultor acorta las palabras convirtiendolas en tokens
2. BPE(byte-pair-encoding) un duende coje los tokens del escultor y une las que mas se repiten y las mete en una linea de produccion
3. (stopwords) en la linea de produccion un oso se come las palabras aburridas (ya sabe cuales son)
4. (stemming/lemmatizacion) esa linea se divide una en una jardin, donde hay un jardinero rudo que corta las palabras hasta dejar solo
la raiz (no le importa si parece una palabra real) es muy "este", luego tenemos al experto en el laboratorio lemmar que deja la semilla 
original (la palabra primitiva)
5. (Bag of words) Luego tenemos una bascula de oro que pesa el TF-IDF